本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  僅供試看學習之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯：多啦a空 校對&壓製：高坂cz 時軸&後期：大祭司
歡迎來到飛翔的滝老師！
葉月ちゃん葉月ちゃん
葉月醬葉月醬
何
什麼事
駅ビルのコンサートの衣装各自でアレンジしていいって
車站大樓音樂會的服裝自行準備就可以了
部長がおっしゃってましたよね
部長是這麼說的吧
清良も来ることですし
清良高中也會來
衣装でも他校に負けられないと思うんです
我覺得服裝也不能輸給其他學校
そうなの
這樣的嗎
そうなんです
就是這樣啊
北宇治のことを覚えてもらえるような　インパクトも必要なんですよ
為了讓人們能記住北宇治 衝擊力也是必要的哦
例えば
比如說
まさしくスター
宛如明星
絶対葉月ちゃんなら似合うと思うんです
我覺得葉月醬肯定會很合適呢
重い～
太～重～了～
そんなの背負ってたら吹けないよ
穿上這個的話我就演奏不了了
確かに　吹けなくては本末転倒ですね
確實 如果演奏不了的話就本末倒置了呢
では　シンプル·イズ·ザ·ベスト
那麼 簡單就是王道
どこの仮装大会
這是哪裡的化妝舞會啊
ちょっと地味ですかね
是不是有點樸素了
それ以前の問題だから
是在這之上的問題啦
では　黒がダメなら緑で
那黑色不行的話就綠色
サファイア
藍寶石~
ミドリです
是綠色
ダサすぎるって　ダメ
太土了不行
葉月ちゃんはこれもダメあれもダメ
葉月醬這個也說不行那個也說不行
当たり前じゃん
當然啦
そもそも私たちじゃなくてもっと目立つ人に頑張ってもらわないと
說到底不應該是我們 而是應該讓更加顯眼的人來吧
はッ　もっと目立つ人
更加顯眼的人
それなら
這樣的話…
フライング滝先生です
飛翔的瀧老師
先生　体張りすぎ
老師身體張太開了
これなら他の追随を許さない　独創的な演奏になりそうです
這樣的話就能創造一個他人無法企及的獨一無二的演奏了
いやいや　いろいろ許可出ないから
不不 各種許可都拿不到的吧
そうですね　先生もう３４歳ですもんね
也是呢 老師都已經34歲了呢
派手すぎますね
有點太過浮誇了呢
そういうことじゃないから
不是這個問題啦
ハァ　衣装って難しいです
唉 準備服裝真難
自分たちらしくいこうよ
按自己風格來就行啦
無理しないことも大切だよ
不勉強自己也很重要呢
葉月ちゃん
葉月醬
いい衣装があります
想到一個服裝的好主意了
葉月ちゃん　階段を上がれば控えスペースです
葉月醬 爬完樓梯就是休息室了
もう一息ですよ
再加把勁
が…頑張る
我…我會加油的
はい　最後です
最後一步了
到着
到達
もうダメ
已經不行了
ここまでよく頑張りました
妳已經很努力了
ミドリは葉月ちゃんを誇りに思います
我會為妳感到驕傲的
ミドリ
小綠
葉月ちゃん
葉月醬
何ですか　これ
咋回事啊這個
完